Repository: Abhay-dot/yupana
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Clear the yupana.
zh_cn: 清空Yupana

source: decimal mode
zh_cn: ﻿十进制模式

source: base-twenty mode
zh_cn: 二十进制模式

source: prime-factor mode
zh_cn: 素数因子模式

source: fibanocci mode
zh_cn: fibanocci模式

source: custom mode
zh_cn: 定制模式

source: one row
zh_cn: 一行

source: two row
zh_cn: 两行

source: three row
zh_cn: 三行

source: five row
zh_cn: 五行

source: base
zh_cn: 进制

source: Reload custom values.
zh_cn: 重新加载自定义值。
